===== extracted\22LIK NUMEROLOJI\22LIK NUMEROLOJI WEB 100826.docx =====
EĞİTİM İSMİ: 22LİK NUMEROLOJİ EĞİTMEN: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Emine Nevra Aya, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. Numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitim çalışmaları yürütmektedir. Ulusal ve uluslararası düzeyde değerli numerolog ve eğitmenleri Türkiye’deki öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Eğitim organizasyonu, sistem kurulumları ve uygulama odaklı program geliştirme alanlarında aktif çalışmalar yapmaktadır. Başlık Detay Süre 32 hafta– Haftada 1 ders – Toplam 64 saat Erişim Hakkı Ömür boyu izleme + gelecek dönemlere ücretsiz misafir katılım hakkı ( İçerik değiştiğinde ve eklendiğinde ufak katılım payı alınır.) PDF ve Notlar PDF ve notlara süresiz erişim Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden her zaman izlenebilir. Kayıt edilemez. Destek WhatsApp destek grubu aktif KONU BAŞLIKLARI: 9 sayı yaklaşımı yerine 22 arketip ile genişletilmiş numeroloji okuması Tüm çift sayılar ile yorumlama (sadece 11-22-33 değil) 13 çakra sistemi : Çakra Merdiveni hesaplama, akış-hiyerarşi, karmik hanelerle entegrasyon Çakra frekansları : G ölge yönler, kaldıraç noktaları, sonuç sayıları ile derin yorumlama Şifa sayısı : bulma, blokaj kaynağı tespiti, kişiye özel şifa alanları Çakra potansiyelleri ve çakra/sayı bazlı şifa yolları ( meditasyon /uygulama) Kader yönü ve ruhsal yapı : A na/yan/tam kulvar ve 22 arketip üzerinden analiz Hayat amaçlarıyla çalışma: 2 ., 3., 4. amaçları kurma ve frekanslarla ilişkilendirme Harfler (27 sayı) + çakra ilişkisi ile isimden enerjetik okuma Zaman döngüleri: zirve, mücadele, dönüşüm dönemleri Yıllık enerjiler + harita okuma entegrasyonu ( Gün–Yıl Haritası &amp; Rüya Analizi ) Sonuç sayısı – Gölge sayısı – Ş ifa sayısı – Karmik eksenler – K aldıraç ile frekans okumaları Atasoyu yorumlama : A nne–baba hattı yetenekleri ve karmik döngülerin derin yorumu

===== extracted\7 SOY SIFA EGITIMI\7 SOY SIFASI EGITIMI WEB 13052026.docx =====
EĞİTİM İSMİ: 7 Kuşak Soy Şifası Eğitimi 2. MODÜL EĞİTMEN: Natalia Ladini (Sistemin kurucusu) Hazırlık Modülü: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Natalia Ladini, Kader Matrisi Ladini Metodu sisteminin kurucusu ve yazarıdır. Yirmi iki yılı aşkın süredir spiritüel disiplinler üzerine çalışmalar yürütmekte ve bu alanda eğitimler vermektedir. Çalışmaları birçok ülkede ilgi görmüş, resmi temsilcilikler aracılığıyla uluslararası düzeyde yaygınlaşmıştır. Yöntem, 2026 yılı itibarıyla Türkiye’de de uygulanmaya başlanmıştır. Geliştirdiği bu yöntem, evrenin 22 kod enerjisine dayanır ve doğum tarihinden yola çıkarak kişinin yaşam potansiyelini analiz etmeyi amaçlar. Sistemimin, bireyin kaderini, karmik derslerini ve ruhsal gelişim yolculuğunu daha bilinçli bir şekilde anlamasına yardımcı olur. İnsanların kendi kaderlerinin bilinçli yaratıcısı olabileceklerini savunuyor ve çalışmalarını bu anlayış doğrultusunda sürdürüyor. Başlık Detay Süre 2 gün – 10 saat yoğunlaştırılmış ONLINE/OFFLINE Eğitim Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir PDF Paylaşımı PDF verilir Türkçe tercüme eşliğinde canlı eğitim KONU BAŞLIKLARI: Arketipler, hesaplamalar ve enerji merkezleri (hazırlık modülü ) 7 kuşak soy hattı şifası ve analiz yöntemi Atasal travma ve güç potansiyellerinin açığa çıkarılması Soy programları ve kuşak döngülerinin çözümü Soy hatları üzerinde uygulamalı şifa teknikleri Meditasyon, kod çalışmaları ve enerji aktivasyonları Kişisel ve ailesel enerji alanını güçlendirme çalışmaları

===== extracted\HAYATIN MATEMATIGI EGITIMI\HAYATIN MATEMATIGI WEB 240226.docx =====
EĞİTİM İSMİ: D r Sibel Arda ile H a yatın M atematiğ i (4 Modül – Matriks , Arketipler, İlişki ve Zaman Analizi) EĞİTMEN: Dr. Sibel Arda (Sistem Kurucusu) Emine Nevra Aya (eğitmen &amp; analist ) EĞİTMEN TANITIMI: Dr. Sibel Arda, ortodonti uzmanı v e Hayatın Matematiği Sistemi’nin kurucusu ve geliştiricisidir. Sayı temelli analiz yöntemleriyle bireyin potansiyelini, yaşam amacını, ilişki dinamiklerini ve zaman döngülerini yorumlayan özgün bir model oluşturmuştur. Uzun yıllardır eğitimler, seminerler ve danışmanlık çalışmalarıyla bu sistemi hem bireysel hem kurumsal alanda uygulamaktadır. Geliştirdiği metodoloji ile çok sayıda analist yetiştirmiş ve uluslararası düzeyde eğitim programları yürütmektedir. Modül Modül Adı Video Ders Sayısı Süre (Video) Modül 1 MATRİKS TEMELLERİ, SAYILAR &amp; UYGULAMALI OKUMA 15 video (1–15 ) 8 hafta video + 2 hafta pratik Modül 2 ARKETİPLER &amp; MESLEKLER ve ÜÇGENLER 5 video (16–20) 5 hafta video+ 4 hafta Pratik Modül 3 İLİŞKİ / SİNERJİ 8 video (21–28) 8 hafta video+ 3 hafta Pratik Modül 4 ZAMAN ANALİZİ VE PRATİK 4 video (29–32) 4 hafta video+ 4 hafta pratik Başlık Detay Süre 38 hafta Eğitim Yapısı Eğitim 4 modülden oluşur Eğitim İçeriği Süreli seyredilebilir video dersler + uygulamalı canlı pratik dersler içerir Video Süresi Her video yaklaşık 30–40 dakika Pratik Ders Süresi Her pratik dersi 3 saat Video Erişimi Videolar 2 ay boyunca 3 kez izlenebilir, indirilemez Sertifikasyon Sertifikasyon sınavına girme hakkı verilir Unvan Sınavı geçenler “Resmî Analist” unvanı alır ve resmi sitede yayınlanır Yetki Durumu Eğitmenlik yetkisi verilmez (ayrı yetkilendirme gerektirir) PDF Paylaşımı PDF verilmemektedir KONU BAŞLIKLARI: Hayat matriksi oluşturma ve temel sistem yapısı Sayıların anlamları ve hane okumaları Persona , iletişim tarzı ve yaşam bakış açısı analizi Yaşam amacı, travma ve sınav alanları Güç, bereket ve para kazanma modelleri Mutluluk ve şifa alanları Gölge yönler ve negatif programlar Arketipler ve meslek eşleşmeleri Üçgen yapılar ve karakter modelleri İlişki matriksi ve sinerji analizi Partner ve ortaklık uyumu Zaman analizi ve döngü hesapları Ay–yıl–gün bazlı zaman okuma Yoğun vaka ve uygulama çalışmaları

===== extracted\ILISKI ANALIZI EGITIMI\ILISKI ANALIZI EGITIMI WEB 240226.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Numeroloji İlişki Analizi EĞİTMEN: Figen Leylan Toaç EĞİTMEN TANITIMI: Çocukluk yıllarında annesinin rehberliğiyle Tarot ile tanışmış, ruhsal yolculuğuna henüz 6–7 yaşlarında adım atmış bir araştırmacı ve spiritüel rehberdir. 12 yaşında meditasyon pratiğiyle bu yolculuğu derinleşmiş; zaman içinde Astroloji, Numeroloji ve okült disiplinlerin kadim bilgileriyle bütünleşmiştir. Uzun yıllara dayanan spiritüel birikimini, insanlara ruhsal farkındalık ve içsel gelişim alanında katkı sağlamak amacıyla Numeroloji eğitimleri aracılığıyla paylaşmaktadır. Başlık Detay Süre 8 hafta – Haftad a 1 ders – Toplam 16 saat Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir PDF Paylaşımı PDF verilmeyecektir KONU BAŞLIKLARI: Numerolojide sinastri (iki kişi arasındaki ilişki uyum) analizinin temel prensipleri Çakra dökümü üzerinden ilişki enerjisini okuma Çakra hanelerini tek tek yorumlama ve ilişkiye etkilerini anlama Karşıdaki kişinin güçlü ve zorlayıcı enerji alanlarını belirleme Duygusal, zihinsel ve ruhsal uyum göstergelerini sayılarla değerlendirme İlişki dinamiklerini bireysel numeroloji haritalarıyla birlikte analiz etme Kişiler arasında tekrar eden kalıpları ve karmik bağları fark etme İlişki potansiyeli, denge alanları ve gelişim fırsatlarını yorumlama Örnek analizler

===== extracted\KADER MATRISI LADINI METODU EGITIMI E.NEVRA AYA\KADER MATRISI LADINI METODU EGITIMI WEB 13052026.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Kader Matrisi Ladini Metodu Eğitimi EĞİTMEN: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Emine Nevra Aya, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. Numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitim çalışmaları yürütmektedir. Ulusal ve uluslararası düzeyde değerli numerolog ve eğitmenleri Türkiye’deki öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Eğitim organizasyonu, sistem kurulumları ve uygulama odaklı program geliştirme alanlarında aktif çalışmalar yapmaktadır. Başlık Detay Süre 6 Ay – 24 ders 48 saat Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden her zaman izlenebilir. Kayıt edilemez Erişim Hakkı Ömür boyu izleme + gelecek dönemlere ücretsiz misafir katılım hakkı ( İçerik değiştiğinde ve eklendiğinde ufak katılım payı alınır.) PDF ve Notlar PDF ve notlara süresiz erişim Destek WhatsApp destek grubu aktif 2. Modülde İndirim : Ekstra mali avantaj. KONU BAŞLIKLARI: 96+26 Üçlü Karmik Program Ruhsal Yetenekleriniz 20 Yaşında Ortaya Çıkan Yetenek ve Göreviniz 40 Yaşında Ortaya Çıkan Yetenek ve Göreviniz 60 Yaşında Ortaya Çıkan Yetenek ve Göreviniz Kendini Gerçekleştirme ve İfade Etme Göreviniz Geçmiş Yaşamdan Gelen Görevler ve Karma Kalbinizin Arzusu ve Korkularınız Kişisel Şans Noktanız Yedi Nesillik Aile Gücünün Aktive Edilmesi Anne-Baba Soyundan Gelen Karmanın Şifası Çocuğunuzla Karmanız ve Göreviniz Ebeveyninizle Karmanız ve Göreviniz Manevi Karmanız Sağlıklı İlişki ve İdeal Partneriniz İdeal İş ve Para Kanalınızın Açılımı için Görevler 7 Nesilden Gelen Atasal Karmalar ve Göreviniz Kişisel Amacınız Toplumsal Amacınız Manevi Amacınız Kişisel Gücünüz ve Aileden Gelen Gücünüz Çakra Enerjileri, Hastalıklar, Sebebi ve Öneriler Öngörü Teknikleri

===== extracted\KADER MATRISI LADINI METODU EGITIMI\KADER MATRISI LADINI METODU WEB 13052026.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Kader Matrisi Ladini Methodu 1.MODÜL EĞİTMEN: Natalia Ladin i (Sistemin kurucusu) Hazırlık Modülü: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Natalia Ladini, Kader Matrisi Ladini Metodu sisteminin kurucusu ve yazarıdır. Yirmi iki yılı aşkın süredir spiritüel disiplinler üzerine çalışmalar yürütmekte ve bu alanda eğitimler vermektedir. Çalışmaları birçok ülkede ilgi görmüş, resmi temsilcilikler aracılığıyla uluslararası düzeyde yaygınlaşmıştır. Yöntem, 2026 yılı itibarıyla Türkiye’de de uygulanmaya başlanmıştır. Geliştirdiği bu yöntem, evrenin 22 kod enerjisine dayanır ve doğum tarihinden yola çıkarak kişinin yaşam potansiyelini analiz etmeyi amaçlar. Sistemimin, bireyin kaderini, karmik derslerini ve ruhsal gelişim yolculuğunu daha bilinçli bir şekilde anlamasına yardımcı olur. İnsanların kendi kaderlerinin bilinçli yaratıcısı olabileceklerini savunuyor ve çalışmalarını bu anlayış doğrultusunda sürdürüyor. Başlık Detay Süre 4 gün – 24 saat yoğunlaştırılmış ONLINE/OFFLINE Eğitim Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir PDF Paylaşımı PDF verilir Türkçe tercüme eşliğinde canlı eğitim Eğitim + inisiyasyon + meditasyon çalışmaları Eğitim sonrası sınavla uluslararası sertifika alınır Sertifikayı alanlar analist olabilir ve eğitmenlik eğitimine başvuru hakkı kazanır . KONU BAŞLIKLARI: Kader M atrisi Ladini Metodu sistemine giriş ve inisiyasyon Doğum tarihinden insan matrisi hesaplama Evrenin 22 enerjisi ve titreşimsel yapıları Yaşam amacı seviyeleri (kişisel, ailesel, ruhsal, toplumsal) Karmik programlar ve çözüm yöntemleri Atasal hatlar ve karmik açılar Çakra hesaplama ve enerji etkileri Sağlık haritası ve psikosomatik anahtarlar Finans ve para hattı analizi Partner, ilişki ve cinsel enerji hesaplama Ortaklık ve aile yaratım hatları Yıllık enerji ve zaman döngüsü hesaplama 22 enerjiye özel meditasyon uygulamaları Danışmanlık temelleri

===== extracted\KARMIK NUMEROLOJI MARIANA ANAEL\KARMIK NUMEROLOJI EGITIMI WEB100826.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Karmik Numeroloji Eğitimi EĞİTMEN: Mariyana Anael EĞİTMEN TANITIMI: Mariyana Anael , Anael Karmik Numeroloji Metodu’nun kurucusudur. Psikolog ve filozoftur. PhD doktora derecesine sahiptir. Persono tarafından 2021 2022 yıllarında Rusya’nın en iyi dijital psikoloğu seçilmiştir. İntegratif Psikoloji ve Felsefe Enstitüsü’nün kurucusudur. 40000’ den fazla öğrenci yetiştirmiştir. 9 yılı aşkın süredir dijital psikoloji alanında çalışmaktadır. 8 kitabın yazarıdır. 32 ödülün sahibidir. Uluslararası formlarda ve Joe Dispenza Kulübü’nde konuşmacı olarak yer almıştır. Başlık Detay Süre x Ay – x ders saat Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden 6 ay süre ile izlenebilir. Kayıt edilemez . PDF ve Notlar PDF ve notlar paylaşılır. Destek WhatsApp destek grubu aktif KONU BAŞLIKLARI: Anael Karmik Numeroloji hesaplama sistemi , Arkanaların ve arketiplerin sisteme özel anlamları Karmik görevler B aşarı anahtarları Tekrarlayan yaşam senaryoları Olay kodları ve öngörü yöntemleri İlişki uyumu Profesyonel danışmanlık teknikleri

===== extracted\KOZMIK ENERJI EGITIMI\KOZMIK ENERJI EGITIMI WEB 130526.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Kozmik Enerji Eğitimi EĞİTMEN: Görkem Can EĞİTMEN TANITIMI: Kariyerine on yedi yaşında reiki ve astroloji eğitimleri ile başladı. Daha sonra JAAS, Cosmoenergetica ve Theta Healing teknikleri ile devam etti. Astrolojide Hermetik /Reenkarnasyon Astrolojisi, Uranyen Astroloji, Seçim Astrolojisi gibi farklı branşlarda uzmanlıklar kazandı. Cosmoenergetica tekniğinde sekizinci seviye/ Chutta ve ek blokları ( Zoroastrizm ve Ognenny Stvetok ) tamamlayarak ilerledi. Bugün, şifa teknikleri ve astroloji alanında çeşitli seanslar ve eğitimler vermektedir. Başlık Detay Süre 16 hafta , toplam 16 ders Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir, indirilemez PDF Paylaşımı Destekleyici PDF materyaller veril ec ektir. EĞİTİM İÇERİĞİ : Kozmik Enerji’nin ortaya çıkışı ve Petrov ekolü Aura , çakra ve yaşam enerjisi akış kanalları sistemleri Dünyanın çakra merkezi noktaları, İnsan bedeninde ki nadiler Evrensel yasalar Profesyonel seans teknikleri Enerji ameliyatları ve 42 kanalın tanıtımı Meditasyon ve kanallardan bilgi alma teknikleri Gerçek vaka analizleri EĞİTİM TAKVİMİ : 1. Aşama – İlk 4 Hafta (Başlangıç &amp; Enerji Temizliği) Kayıtla birlikte süreç başlar 1 adet kişisel / yüz yüze kozmik şifa çalışması yapılır Uzaktan şifa çalışmalarına başlanır Enerji kanalları temizlenir ve dengeleme yapılır 2. Aşama – 6 Hafta (Teorik Eğitim Süreci) Haftada 1 gün / 2 saat online eğitim İçerik: Temel bilgiler Sistemin detaylı aktarımı Enerji, şifa ve uygulama prensipleri 3. Aşama – 4 Hafta (Uygulama &amp; Derinleşme) Her hafta düzenli olarak: 1 saatlik toplu şifa seansı Tekniklere yönelik: Soru – cevap Rehberlik ve uygulama desteği 1 adet kişisel / yüz yüze kozmik şifa çalışması yapılır ( zoom üzerinden) 4. Aşama – Son 2 Hafta İnisiyasyon süreci (bir tanesine katılmanız yeterlidir.) Lokasyonlar : Ankara – 1 gün İstanbul – 1 gün İNİSİYASYON VE HAZIRLIK SÜRECİ : Eğitime kabul edilen katılımcılar için özel bir hazırlık süreci uygulanır: Inisiyasyona hazırlık sürecinde seanslardaki amaç kişinin enerji alanını ve bilincini hazırlamak. 16 hafta boyunca toplam 10 – 15 arası kişisel şifa seansı (seans sayısı ruhsal rehberliğin kişiye özel ihtiyaç tanımına göre belirlenir.) 2 seans: birebir Zoom görüşmesi Diğer seanslar: uzaktan çalışma Bu süreçte: Enerji alanı temizlenir Kanallar inisiyasyona hazırlanır Bilinç ve bilinçaltı blokajlar dönüştürülür Çalışılan alanlar: • Nazar, büyü ve enerjetik etkiler • Atalardan gelen kalıplar ve kök inançlar • Korkular, kaygılar ve içsel tıkanıklıklar • Medya, toplum ve inanç sistemlerinden gelen bilinç kodları • Geçmiş yaşamlar, atasal karmalar • Paralel, alt ve üst boyut seviyeleri • Çakralar ve organların enerji alanları • Eterik kordon bağları PROGRAMA ÖZEL: HEDİYE OLARAK VERİLECEK ÜÇ TEMEL KANAL Bu kanallar, hem maddi hem de manevi alanlarda aktif olarak kullanılabilir ve güçlü bir çalışma altyapısı sağlar. Katılımcılara Verilecek Kanal İnisiyasyonları Ateş Kanalı Temel Temizlik Kanalı Temel Şifa Kanalı Bu Kanallar ile Neler Yapılabilir? Bu üç temel kanal sayesinde: Fiziksel ve duygusal rahatsızlıklar üzerinde çalışılabilir Maddi blokajlar (parasal akış dahil ) dengelenebilir Korkular, kaygılar ve enerji tıkanıklıkları dönüştürülebilir Önemli Bilgi Yalnızca bu üç temel kanal ile aktif olarak seans yapmak mümkündür. İlerlemek ve derinleşmek isteyen, aynı zamanda ruhsal rehberler tarafından uygun görülen öğrenciler ise sistemde yer alan kalan 39 kanalı da zaman içerisinde alarak gelişimlerini sürdürebilirler. İLERİ SEVİYE KANALLAR Katılımcılar, eğitim sonunda rehberlerinin izinleri doğrultusunda ek kanal inisiyasyonlarına devam edebilir. Ek kanallar ücrete tabidir. NEDEN BU EĞİTİM? Bu eğitim ile: ✔ Hem kapsamlı bir sistem öğrenirsiniz ✔ Hem kendinize ve sevdiklerinize sürekli şifa uygulayabilirsiniz ✔ Hem de danışanlarınıza profesyonel hizmet verebilirsiniz Yalnızca seans almakla kalmaz, sistemi öğrenir ve uygulama yetkisine sahip olursunuz. Yani tek seanslık çalışmalar yerine, sistemin tamamına sahip olursunuz. ÖNEMLİ BİLGİLER Öğrenci kabulü mülakat ile yapılmaktadır Eğitim Dr. Petrov ekolüne sadık kalınarak verilmektedir Bu çalışma tıbbi tedavi yerine geçmez , tamamlayıcı bir disiplindir

===== extracted\NUMEROLOJI ICIN ASTROLOJI EGITIMI\NUMEROLOJI ICIN ASTROLOJI EGITIMI WEB 130526.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Numeroloji için Astroloji Eğitimi EĞİTMEN: Figen Leylan Çabuk EĞİTMEN TANITIMI: Çocukluk yıllarında annesinin rehberliğiyle Tarot ile tanışmış, ruhsal yolculuğuna henüz 6–7 yaşlarında adım atmış bir araştırmacı ve spiritüel rehberdir. 12 yaşında meditasyon pratiğiyle bu yolculuğu derinleşmiş; zaman içinde Astroloji, Numeroloji ve okült disiplinlerin kadim bilgileriyle bütünleşmiştir. Uzun yıllara dayanan spiritüel birikimini, insanlara ruhsal farkındalık ve içsel gelişim alanında katkı sağlamak amacıyla Numeroloji eğitimleri aracılığıyla paylaşmaktadır. Başlık Detay Süre 5 ay , Haftada 1 ders, toplam 20 ders Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir, indirilemez PDF Paylaşımı Destekleyici PDF materyaller veril ecektir. EĞİTİM İÇERİĞİ : • Astrolojinin kullanım alanları ve harita kavramı • Elementler &amp; nitelikler • Burçlar • Evler • Ay ve Ay fazları • Ay düğümleri • Kişisel gezegenler ve retro kavramı • MC / Stelyum / Örnek harita • Jenerasyon gezegenleri • Açılar • Açı kalıpları • Juno • Chiron • Sabit yıldızlar • Numeroloji ve astrolojinin birlikte kullanımı • Örnek analizler EĞİTİMİN AMACI : Bu eğitim, numeroloji ile astrolojiyi birleştirmek üzerine kuruludur. Astrolojinin temel bilgilerini öğrenirken aynı zamanda: • Numeroloji analizlerine nasıl entegre ed ileceği • Pratikte nasıl kullan ılacağı adım adım öğren ilir.

===== extracted\NUMJI EGITIMI\NUMJI WEB 240226.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Numji Numeroloji E ğitimi (Profesyonel Numeroloji Okuma Programı) EĞİTMEN: Mustafa Alper Kızılgil EĞİTMEN TANITIMI: Numeroloji alanında çalışan bir araştırmacı ve Numji yazılımının kurucusudur. Aynı zamanda eğitim ve bilinç gelişimi üzerine programlar tasarlar. Uzun yıllardır numeroloji ve spiritüel farkındalık konularında çalışmalar yapmaktadır. Sayı sistemlerini hem analitik hem sezgisel yaklaşımla ele alır ve bunları kişisel farkındalık ile danışmanlık süreçlerinde kullanılabilir hale getirmiştir. Teknoloji ve eğitimi birleştirerek dijital analiz araçları ve öğretici içerikler üretir. Amacı, kişilerin kendi potansiyelini keşfetmesine ve yaşam yolunu daha bilinçli anlamasına destek olmaktır. Başlık Detay Süre 20 hafta – Haftada 1 ders – Toplam 40saat Kayıttan Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir PDF Paylaşımı PDF paylaşımı yoktur KONU BAŞLIKLARI: Numerolojik omurga ve yaşam döngüleri Kader çizgisi ve yaşam matrisi okuma Çakra numerolojisi ve karmik geçiş yolları Karmik sayılar ve gölge programlar Ruhsal ders haritaları ve davranış kalıpları Hanelerin detaylı açılımı Profesyonel danışmanlık ve vaka analizleri Dijital numeroloji analiz yazılımı ( Numji ) kullanımı Kendi ve başkalarının numeroloji matrisini okuma

===== extracted\PENTAGRAM\PENTEGRAM EGITIMI 2026 WEB3 100826.docx =====
EĞİTİM İSMİ: NumeroLogic – Pentagram Numerolojisi EĞİTMEN: Niels Pilaar EĞİTMEN Niels Pilaar , Danimarka doğumlu girişimci, danışman, eğitmen ve koçtur. 35 yılı aşkın iş ve liderlik deneyimine sahip olup son 15 yıl CEO olarak görev yapmıştır. Kişisel gelişim alanına uzun yıllardır ilgi duymakta ve 2003 yılından bu yana Pentagram Numerolojisi ( NumeroLogic ) sistemiyle profesyonel analiz ve eğitim çalışmaları yürütmektedir. Kurumsal ve bireysel düzeyde numerolojik analizleri, kişinin doğuştan getirdiği doğasını ve öz potansiyelini ortaya çıkarmaya odaklanır. Başlık Detay Süre 4 Ay – 16 ders 32 saat Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden 6 ay süre ile izlenebilir. Kayıt edilemez . PDF ve Notlar Türkçe transkript paylaşılır. Destek WhatsApp destek grubu aktif KONU BAŞLIKLARI: Pentagram Numerolojisinin kuramsal temelleri Doğum tarihi ve sayı frekansı analizi Pentagram çizimi ve eksen yorumlama 0–113 sayı arketipleri ve anlamları Çekirdek pentagram ve arketip belirleme Gölge pentagram ve gölge programlar Üçgenler, kadranlar, beşgen yapılar Geçmiş yaşam ve triad hesaplamaları Beden haritası (Body Picture) analizi 9 temel pentagram arketipi Partner pentagramı ve ilişki uyumu Yıl pentagramı ve dönemsel analiz İsim analizi ve asal sayılar Profesyonel danışmanlık yorum teknikleri KAYIT VE PDF PAYLAŞIMI: Ders kayıtları Telegram üzerinden paylaşılır 6 ay erişim (indirilemez) Her ders sonrası konuşma transkriptleri paylaşılır Eğitim kitapları Türkçe tercüme olarak dijital verilir . (Ücretli) Sınavı geçenlere resmi Numerologic / Pentagram Eğitmeni sertifikası verilir

===== extracted\PISAGOR EGITIMI\PISAGOR KARESI EGITIMI WEB 240226.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Pisagor Karesi EĞİTMEN: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Emine Nevra Aya, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. Numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitim çalışmaları yürütmektedir. Ulusal ve uluslararası düzeyde değerli numerolog ve eğitmenleri Türkiye’deki öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Eğitim organizasyonu, sistem kurulumları ve uygulama odaklı program geliştirme alanlarında aktif çalışmalar yapmaktadır. Başlık Detay Süre 8 hafta – Haftada 1 ders – Toplam 16 saat Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir PDF Paylaşımı PDF verilir KONU BAŞLIKLARI: Pisagor Karesi ile karakter ve potansiyel analizi Çin numerolojisi temelli kare sistem okuması Kişinin güçlü ve zayıf yönlerini belirleme Çocukların yetenek ve gelişim potansiyelini okuma Meslek ve yönelim analizi Aile içi dinamik ve ilişki analizi Sorumluluk ve yaşam disiplini göstergeleri Hafıza ve öğrenme zorluklarının sayısal kökeni Fiziksel–ruhsal denge alanı yorumu İrade gücü ve hedef enerjisi analizi İletişim tarzı ve sosyal ilişki avantajları Şans noktaları ve fırsat alanları Sezgi ve medyumik yatkınlık göstergeleri Korku blokajları ve enerji akışı çalışması

===== extracted\RUYA VE NUMEROLOJI EGITIMI\RUYA VE NUMEROLOJI EGITIMI WEB 010726.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Rüya ve Numeroloji Eğitimi EĞİTMEN: Servet Derya Değerli EĞİTMEN TANITIMI: Servet Derya Değerli, yaşamın görünenin ötesindeki boyutlarını keşfetmeyi yaşam amacı hâline getirmiş; bireyin özüne, potansiyeline ve içsel bilgeliğine ulaşmasına rehberlik eden bir eğitmen ve danışmandır. 1971 yılında Ankara'da doğan Değerli ' nin kişisel dönüşüm yolculuğu, ilk çocuğunun doğumuyla birlikte deneyimlediği çölyak hastalığı sonrasında başladı. Bu süreç, onu beden-zihin ilişkisini, bilinçaltının gücünü, rüyaların rehberliğini ve insanın kendini dönüştürme potansiyelini derinlemesine araştırmaya yöneltti. Yıllar boyunca edindiği bilgi, eğitim ve deneyimleri yalnızca teorik düzeyde bırakmayarak kendi yaşamında uyguladı; bu içsel yolculuk zamanla mesleki misyonuna dönüştü. 2011 yılından bu yana profesyonel olarak rüya analizi, kuantum çalışmaları, enerji teknikleri, astroloji, NLP ve Theta Healing gibi farklı disiplinleri bütüncül bir yaklaşımla bir araya getirerek bireysel danışmanlıklar ve eğitimler sunmaktadır. Her çalışmasında, bireyin kendi iç rehberliğiyle bağ kurmasını, yaşamındaki tekrar eden döngüleri fark etmesini ve öz potansiyelini açığa çıkarmasını desteklemeyi amaçlamaktadır. Rüyaların, insanın bilinçaltına ve ruhsal yolculuğuna açılan en güçlü kapılardan biri olduğuna inanan Servet Derya Değerli, bu alandaki çalışmalarını daha geniş kitlelere ulaştırmak amacıyla 2012 yılında Rüya Olumlama Kartları nı hazırlamış, 2023 yılında ise Göktürk Ramu ile birlikte Rüyalarımız adlı kitabı yayımlamıştır. Bugün gerçekleştirdiği eğitimler, seminerler, bireysel seanslar ve kaleme aldığı yazılarla; insanın kendi özünü hatırlamasına, yaşamındaki anlamı yeniden keşfetmesine ve bilinçli bir dönüşüm yolculuğuna adım atmasına eşlik etmektedir. Onun yaklaşımının merkezinde tek bir inanç yer alır: İnsan, kendi özünü tanıdığı anda yaşamını dönüştürme gücünü de keşfeder. EĞİTMEN: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Emine Nevra Aya, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. Numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitim çalışmaları yürütmektedir. Ulusal ve uluslararası düzeyde değerli numerolog ve eğitmenleri Türkiye’deki öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Eğitim organizasyonu, sistem kurulumları ve uygulama odaklı program geliştirme alanlarında aktif çalışmalar yapmaktadır. Başlık Detay Süre 2 Ay – 8 ders 16 saat Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden 6 ay süre ile izlenebilir. Kayıt edilemez PDF ve Notlar PDF ve notlar paylaşılır. Destek WhatsApp destek grubu aktif KONU BAŞLIKLARI: Rüya bilgeliğine giriş, Rüya çeşitleri Numeroloji ve Semboller,sayılar Bilinçaltı ve Arketipler Bilinçaltı,Üst Bilinç ve Kolektif Bilinç Bilinçli Rüyaya geçiş Beden,Çakralar ve Rüya bağlantıları Rüya günlüğü tutma Numeroloji haritasının çıkarılması Rüyaların harita üzerinden yorumlanması

===== extracted\TAROT ARKETIPLERI EGITIMI\TAROT ARKETİPLERİ EGITIMI WEB 010726.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Tarot Arketipleri Eğitimi EĞİTMEN: Figen Leylan Toaç EĞİTMEN TANITIMI: Çocukluk yıllarında annesinin rehberliğiyle Tarot ile tanışmış, ruhsal yolculuğuna henüz 6–7 yaşlarında adım atmış bir araştırmacı ve spiritüel rehberdir. 12 yaşında meditasyon pratiğiyle bu yolculuğu derinleşmiş; zaman içinde Astroloji, Numeroloji ve okült disiplinlerin kadim bilgileriyle bütünleşmiştir. Uzun yıllara dayanan spiritüel birikimini, insanlara ruhsal farkındalık ve içsel gelişim alanında katkı sağlamak amacıyla Numeroloji eğitimleri aracılığıyla paylaşmaktadır. EĞİTMEN: Emine Nevra Aya EĞİTMEN TANITIMI: Emine Nevra Aya, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. Numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitim çalışmaları yürütmektedir. Ulusal ve uluslararası düzeyde değerli numerolog ve eğitmenleri Türkiye’deki öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Eğitim organizasyonu, sistem kurulumları ve uygulama odaklı program geliştirme alanlarında aktif çalışmalar yapmaktadır. Süre 5 Ay – 20 ders 40 saat Kayıt Süresi Ders kayıtları Telegram üzerinden 6 ay süre ile izlenebilir. Kayıt edilemez PDF ve Notlar PDF ve notlar paylaşılır. Destek WhatsApp destek grubu aktif KONU BAŞLIKLARI: 1. Kartın Hikayesi ve Sembolik Dili Kartın görsel anlatısı Karakterler, objeler ve semboller Kartın anlattığı temel hikaye Arketipsel sahnenin analizi 2. Jung Perspektifinden Arketip Analizi Carl Jung'un arketip kuramı Kartın temsil ettiği temel arketip Kolektif bilinçdışındaki yeri Bireyselleşme yolculuğundaki görevi 3. Kolektif Bilinçdışı ve Tarihsel Yansımalar İnsanlık tarihindeki karşılıkları Efsaneler, hikayeler ve kültürel örnekler Tarihte aynı arketipi temsil eden kişiler Evrensel sembollerin ortak dili 4. Mitolojik İnceleme Kartların farklı kültürlerdeki yansımaları: Türk Mitolojisi İskandinav Mitolojisi Yunan Mitolojisi Roma Mitolojisi Mısır Mitolojisi Arketiplerin kültürler arası ortak kökenleri incelenecektir. 5. Astrolojik Bağlantılar Kartın gezegensel yöneticisi Burç bağlantıları Astrolojik sembolizm Arketip ve göksel etkiler arasındaki ilişki 6. Kabala ve Hayat Ağacı Üzerindeki Konumu Hayat Ağacı'ndaki yeri Sefirot bağlantıları Bilincin gelişim aşamaları Kabalistik yorumlar 7. Simyasal Yolculuk ve Dönüşüm Süreci Simyanın aşamaları Ruhsal dönüşüm süreçleri Kartın içsel simya yolculuğundaki görevi Bilincin dönüşüm mekanizmaları 8. Psikolojik Analiz ve Gölge Arketipler Sağlıklı ifade biçimleri Gölge yönleri Bastırılmış yönler Günlük yaşamda ortaya çıkış şekilleri 9. Spiritüel ve Ruhsal Öğretiler Ruhsal gelişim dersleri Bilinç seviyeleri Karmik ve spiritüel temalar Arketipin ruhsal mesajı 10. Film, Edebiyat ve Modern Dünyadaki Yansımaları Film karakterleri Roman kahramanları Popüler kültür örnekleri Günümüz insanındaki tezahürleri 11. Numerolojik Kodlar ve Arketipsel Bütünleşme Kartın sayısal frekansı Numerolojik sembolizmi Sayının ruhsal öğretisi Arketipin nihai özeti ve bütünsel yorumu Eğitim Boyunca İşlenecek Büyük Arkana Arketipleri Deli • Büyücü • Başrahibe • İmparatoriçe • İmparator • Aziz • Aşıklar • Savaş Arabası • Güç • Ermiş • Kader Çarkı • Adalet • Asılan Adam • Ölüm • Denge • Şeytan • Kule • Yıldız • Ay • Güneş • Mahkeme • Dünya

===== extracted\YOGA VE NUMEROLOJI ILE CAKRALAR EGITIMI\YOGA VE NUMEROLOJI ILE CAKRALAR EGITIMI WEB 030326.docx =====
EĞİTİM İSMİ: Yoga ve Numeroloji ile Çakralar Eğitimi EĞİTMEN: S eda Özkan ( Yoga ve çakra çalışmaları alanında eğitim ve uygulamalar ) Emine Nevra Aya ( E ğitmen &amp; A nalist ) EĞİTMEN TANITIMI: Seda İris Özkan , bireyin yaşamını en üst potansiyelinde yaşayabilmesi için dönüşümün içeriden başladığı anlayışıyla çalışan holistik bir rehberdir. Bilinçaltı yolculuğu ve travma çözümlemelerini merkeze alarak; hipnoterapi , profesyonel yaşam koçluğu, yoga eğitmenliği ve holistik danışmanlık alanlarında 8 yıldır bütünsel çalışmalar yürütmektedir. Seanslarında ruh–zihin–beden dengesini esas alır ve “makro kozmos–mikro kozmos” anlayışıyla spiritüel rehberlik sunar. Şamanik çalışmalar, kadın çemberleri, su terapisi ve rahim çalışmaları gibi özel alanlarda bireylerin dönüşüm süreçlerini destekler; ley hatları ve antik enerjisel merkezlerde inzivalar organize eder. Emine Nevra Aya, Uluslararası Nevra Aya Numereoloji Okulu Kurucusu olan Nevra, uzun yıllar bankacılık sektöründe kurumsal iletişim yöneticisi olarak görev yaptıktan sonra numeroloji ve sayı temelli analiz sistemlerine yönelmiştir. 6 yıldır numeroloji alanında danışmanlık ve uygulamalı eğitimler vermektedir. Ulusal ve uluslararası numerologları Türkiye’de öğrenciler ve şifacılarla buluşturmayı misyon edinmiştir. Başlık Detay Süre 8 hafta , Haftada 1 ders, 20 saat Kayıt Süresi Kayıtlar Telegram üzerinden 6 ay izlenebilir, indirilemez PDF Paylaşımı PDF verilmemektedir . KONU BAŞLIKLARI: YOGİK YAKLAŞIM Çakraları sadece bilgi olarak değil, yaşam deneyimleri üzerinden anlayacağız: Yaşamda güvende hissetme Kıtlık ve bolluk bilinci İlişkiler ve bağlanma dinamikleri Ego ve sağlıklı sınırlar Aşk ve kalpten bağ kurma Alma-verme dengesi İfadenin ve niyetin gücü Sezgilerle bağlantı İlahi olanla temas NUMEROLOJIK YAKLAŞIM Hangi çakran nasıl çalışıyor ? Hangi çakran hangi sayı ile rezonans kuruyor? Atalardan gelen karmalar hangi çakrada çalışıyor? Hangi çakra için hangi sayıları aktive etmen gerekiyor? Sana özel çakra meditasyonları Çakra şifa çalışmaları için senin için daha güçlü tarihler

